[Music]
[Música]
Hello hearts How are you I hope
Hola corazones Qué tal estáis Espero que
you're having a spectacular and
estéis teniendo un día espectacular y
fabulous day and well above all that you're
fabuloso y Bueno sobre todo que estéis
already enjoying the weekend and pay
disfrutando ya del fin de semana y
attention because this weekend is
atentos porque este fin de semanita se
coming loaded and full of curves because
viene cargado y repleto de curvas porque
we have nothing more and nothing less than a surprise
tenemos Ni más ni menos que una sorpresa
that nobody expected or almost nobody
que nadie se esperaba o casi nadie se
expected and that is making
esperaba y que está haciendo indignarse
people indignant when they have heard
a las personas cuando se han enterado de
the news this thing makes me laugh a lot
la noticia a mí esta cosa me hace mucha
and I'm going to tell you about it with all
gracia y os la voy a comentar con toda
the tranquility in the world and having been
la tranquilidad del mundo y haber sido
once people take things into account
una vez la gente toma en cuenta las
when I tell them and they learn to
cosas cuando se las digo y aprenden a
take things better and enjoy
tomarse las cosas mejor y disfrutar del
entertainment without taking it
entretenimiento sin tomárselo como algo
personally first of all I ask you all
personal en primer lugar pediros a todos
please to subscribe you know
por favor que os suscribáis ya sabéis
that to be part of the family you
que para formar parte de la familia
have to click a button next to the
tenéis que darle un botoncito al lado
name of the channel next to the name
del nombre del canal al lado del nombre
of tele salseo you have a button that says
de tele salseo tenéis un botón que dice
subscribe you click there you automatically
suscríbete le das ahí automáticamente
become part of this humble
entras a formar parte de esta humilde
family humble but great family that
familia humilde pero gran familia que
every day we are more and more here we are getting
cada día somos más y aquí nos estamos
together to be all day
juntando para estar todo el día
everyday let's see let's go  Let's start with the
cotidiando a ver vamos a empezar por lo
first things first, this is something that I've
Primero lo primero es una cosa que yo
always warned you about and that
siempre os he advertido y en la que
the vast majority of the
siempre la gran mayoría de la de la
Popular mob, let's call it that, tends to
turba Popular vamos a llamarlo así suele
fall into. People are very
caer la gente está muy
radicalized, okay, to one extreme and to the other extreme,
radicalizada vale a un extremo y al otro
to one side and to the other, you have to
extremo a un bando y al otro tenéis que
start realizing that you don't have to
empezar a dar cuenta de no tener que
take the topics on television as
tomar los temas de la televisión como
something personal and you don't take the stories
algo personal y No tomaron las historias
and the moves as if they were yours, as if they
y las movidas como si fueran vuestras
hurt you, as if they outraged you,
como si os dolieran como si os indignara
as if they hurt you. And this is
como si os doliera Y esto es
entertainment, family, both what
entretenimiento familia tanto lo que
you see on YouTube, what you see on
veis en YouTube como lo que veis en
television, and what you see in the movies
televisión como lo que veis en el cine
is a show. It doesn't mean that what is being
es show no quiere decir que lo que se
told is a lie, each one
esté contando sea mentira cada uno
obviously has
evidentemente
their story covered inside, but no one is
su historia va repa dentro pero ninguno
telling the truth 100%.  none of us are
dice la verdad al 100%. ninguno somos
saints none of us are idols none of us are
Santos ninguno somos ídolos ningunos
gods examples to follow you
somos dioses ejemplos a seguir
idealize people But also
idealizáis a las personas Pero además
many times with a very crude and
muchas veces con un criterio muy burdo y
very absurd criterion in many occasions Like for
muy absurdo en muchas ocasiones Como por
example in this one you have the mania that
ejemplo en esta tenéis la Manía de que
since you hate Rocío Carrasco I don't say it
como odiais a Rocío Carrasco no lo digo
to all people eh but I say it
a todas las personas eh pero lo digo por
generally it happens a lot since you hate
lo general pasa mucho como odiáis a
Rocío Carrasco
Rocío Carrasco directamente
you directly idolize the people who are let's say on the opposite side and this happens for example with Amador with Ortega Canon or in this case with Raquel Mosquera each one will have their lights and their shadow each one will have the truth on their side in some things in others not each one will have
algunas cosas en otras no cada uno habrá
done well in one thing and bad in another and
hecho bien en una cosa y mal en otra y
in this docuseries you have to learn to separate
en esta docuserie hay aprender a separar
many times or you take things and you
muchas veces o tomáis las cosas y os
take the characters as if they were
tomáis a los personajes como si fueran
soccer teams or literally that
equipos de fútbol o sea literalmente que
you don't believe Rocío Carrasco because
tú no te creas a Rocío Carrasco porque
last year's documentary was a lie
el documental del año pasado fue mentira
because many of the things she is
porque muchas de las cosas que está
telling Now it was a lie because Fidel
contando Ahora fue mentira porque Fidel
because Rocío Carrasco because I don't know what she doesn't do
porque Rocío Carrasco porque no sé qué
that  you have to idolize those
no hace que tengáis que idolatrar a los
who are against her or those who
que están en contra de ella o a los que
are fighting with them, be it Raquel
están peleados con ellas llámese Raquel
Mosquera, be it Amador or be it Ortega
mosquera llámese Amador o llámese Ortega
Cano, in other words, the fanaticism that I'm
Cano o sea el fanatismo que yo estoy
seeing, for example, with Amador, people
viendo por ejemplo con Amador la gente
deifying Amador, applauding him as
endiosando a Amador aplaudiéndole como
if he weren't a serious character and
si no fuera un personaje de cuidado y
very untrustworthy. Okay, he's done
muy poco de fiar vale que ha hecho
dirty deals and done some
trapicheos y ha hecho unas cosas
terrible things his whole life, there are videos of
terribles toda la vida que hay vídeos de
him where he starts yelling at a woman
él donde se pone a gritarle a una mujer
at the doctor's. In other words, people idolizing
en el médico O sea la gente idolatrando
Amador and appreciating him and
a Amador y apreciándole y haciéndole la
waving at him as if he were an idyllic character,
ola como si fuera un personaje idílico
applauding, in other words,
aplaudir
Amador Mohedano as if he were a
o sea Amador mohedano como si fuera una
person with many principles, an example
persona con muchos principios un ejemplo
to follow simply because he's
a seguir simplemente por el hecho de que
fighting with Rocio Carrasco and they
es está peleado con Rocío Carrasco y
hate Rocio Carrasco. In other words, they don't
odian a Rocío Carrasco O sea no lo
support him because of what he's been like as a
apoyan a él por como haya sido como
person or because of what he's shown. No,
persona o por lo que haya demostrado no
no, because he's against Rocio
no porque está en contra de Rocío
Carrasco. And then you have to be in
Carrasco Y entonces hay que estar a
favor of  Amador Well now
favor de Amador Pues ahora llegan
surprises like this arrive no It turns out that it is
sorpresas como esta no Resulta ser que
announced that Raquel Mosquera is going to
se anuncia que Raquel mosquera se va a
sit down this weekend in the deluxe
sentar este fin de semana en el deluxe
in the same program where they have been
en el mismo programa donde la han estado
hammering her all these months yes the same
machacando todos estos meses sí la misma
producer who has been in charge of making
productora que se ha encargado de hacer
a couple of episodes saying Well the
un par de episodios diciendo Bueno lo
worst thing about her but not the worst of her is that
peor de ella pero no lo peor de ella es
I want to rescue one thing that it
que yo quiero rescatar una cosa que
seems that there are people who do not give
parece ser que hay gente que no la da
importance to it but I give it a lot
importancia pero yo le doy mucha
during the episode let's
durante el episodio
see how I tell you this and you will
a ver cómo os digo esto y me vais a
understand they put doubt or it is slipped or
entender se ponen duda o se desliza o se
things are dropped it is dropped for whoever
cosas se deja caer para el quien lo
wants to understand okay it is slipped it is
quiera entender vale se desliza se deja
dropped things like
caer cosas como que
about the moment in which Pedro
sobre el momento en el que muere Pedro
Carrasco dies and so on no that you have to see that
Carrasco y demás no que hay que ver que
the autopsy was not done that Raquel I don't know
no se hizo la autopsia que Raquel no sé
what that Raquel I don't know how much it is worth there is a
qué que Raquel no sé cuánto vale hay una
part there that seemed strange to me okay I'm
parte ahí que a mí me resultó rara vale
going to leave it there okay
lo voy a dejar ahí vale no se afirma
nothing is stated of course but it seemed to me that it was
nada por supuesto pero como que me dio
left as
la sensación de que se deja así como
strange okay And now Raquel Mosquera and
rara vale Y ahora Raquel mosquera y
now Raquel Mosquera is going to sit down in
ahora Raquel mosquera se va a sentar en
that same producer it is going to  it's going to be the
esa misma productora le va a ser el fin
weekend the same production company is going to
de semana a la misma productora va a
collaborate with them is going to work with
colaborar con ellos va a trabajar con
them Yes the same production company where it has been
ellos Sí la misma productora donde se ha
said that at six years old he already
estado diciendo que con seis años ya
had mental problems since he
tenía problemas mentales desde desde que
came from Germany
venía de Alemania
and people are upset there are not many people
y la gente disgustada no hay mucha gente
here responding to the twist of the announcement
aquí respondiendo al twist del anuncio
no and he says not even 10 seconds I lasted the
no y dice ni 10 segundos me duró el
benefit of the doubt that Perhaps he was already
beneficio de la duda que Acaso ya le
missing it is that he has nothing to
faltaba es que no tiene nada a lo que
respond to it has already been Clear that he is lying
responder ya ha quedado Claro que miente
blackout Telecinco
apagón telecinco
respond to what pure lies What do you do
responder a qué puras mentira Qué hacéis
for the next one you can take when it's your
para el próximo podéis llevar al ser el
turn I hope he goes to apologize to
turno Espero que vaya a pedirle perdón a
Rocío Carrasco
Rocío Carrasco
that his family sees it anyway first
que la vea su familiares en fin primero
mosquera and then goes sucker Amador
mosquera y luego va mamador Amador
mohedano there are many people who believe
mohedano que hay mucha gente que se cree
that Amador mohedano now suddenly
que Amador mohedano ahora de repente
has many principles and does everything for
tiene muchos principios y lo hace todo
free Raquel mosquera me Costa who has
gratis Raquel mosquera me Costa que ha
been invited to all the
sido invitada a todos los canales de
YouTube channels okay to all all the
YouTube vale a todos todos los canales
YouTube channels we have offered you so
de YouTube le hemos ofrecido vos para
that you can come answer whatever you want
que venga a contestar a lo que quisiera
and respond to whatever you want but
y a responder a lo que quisiera pero
we don't pay okay
nosotros no pagamos vale
and those who pay don't pay enough do
y los que pagan no pagan lo suficiente
n't pay  the same can't be paid the
no pagan lo mismo no se puede pagar lo
same as the television factory
mismo que la fábrica de la tele
obviously it's worth it if it were to
evidentemente vale si fuera por
answer if it were to have a voice Raquel
contestar si fuera por tener voz Raquel
Mosquera has had the opportunity to go
mosquera ha tenido la oportunidad de ir
to any YouTube channel we have
a cualquier canal de YouTube
all offered it to her okay So there's
todos se lo hemos ofrecido vale Así que
only one reason why she's going to
solamente hay un motivo por el que va a
save me okay Not only to answer
sálvame vale No solamente por responder
the diffusion and the reach she would have
la difusión y el alcance lo hubiera
had because an interview on a
tenido porque una entrevista en un canal
YouTube channel then the newspapers talk about
de YouTube luego hablan los periódicos
her and they would have taken over the
de ella y se hubieran hecho él con las
magazines And surely television is
revistas Y seguramente la televisión
also worth it the reason is the money Okay
también vale el motivo es el money Vale
and Amador Mohedano You're going to have him there
y Amador mohedano lo Vais a tener ahí en
the moment they offer him 500 euros or
el momento que le ofrezcan 500 euros o
Amador Mohedano the moment they
sea Amador mohedano en el momento que lo
offer him 500 euros saving this clip is going
ofrezcan 500 euros guardar este clip va
to bring down the YouTube channel its
a dejar tirado el canal de YouTube su
beginning and the audience of that
principio y la audiencia de ese canal de
YouTube channel Amador Mohedano is going to leave and the
YouTube Amador mohedano va a dejar y las
strong things that they have to say okay
cosas fuertes que tengan que contar vale
And whatever it is the moment they
Y lo que sea en el momento que lo
offer it if they haven't gone yet it's because they have
ofrezca si no ha ido todavía es porque
n't wanted it no matter how much he says they do
no lo han querido por mucho que él diga
n't call me but I don't want to because
no me llaman pero yo no quiero porque
I'm here on YouTube no Amador Mohedano
estoy aquí en YouTube no Amador mohedano
to  Save me whoever it is, the daily or the
a sálvame al que sea al diario o al de
night one, the moment they offer it, 500
noche en el momento que lo ofrezcan 500
euros, save it, okay? Then the
euros guardarlo vale luego vienen las de
sessions come because you don't pay attention to me. A
sesiones porque no me hacéis caso un
big kiss, family.
beso enorme familia
[Music]
[Música]